(Reminder, COORTE 2023/24)

I prof hanno caricato questa simulazione prima del primo appello, dato che inizialmente si credeva che l'esonero potesse trattare
stringhe/array o *FILES* (che non si erano visti benissimo oltre ai progetti.

Successivamente all'appello di luglio, appurato che gli argomenti dell'esonero sarebbero stati definitivamente stringhe e array,
i prof hanno giustamente rimosso la simulazione sui files.

Dunque, non sapendo che piega potrebbe prendere il corso negli anni a venire, lascio la prova come semplice esercizio.
